

| ステータス | 日付  | タスク                                                                             | 関連リンク・タグ | 活動メモ |
| ----- | --- | ------------------------------------------------------------------------------- | -------- | ---- |
|       |     | # 防衛実務<br><br>- bark at suspicious sound in the deep night (continuously )<br>- | - 防衛実務   |      |
|       |     | - ブームブームハウリング練習                                                                 |          |      |
|       |     |                                                                                 |          |      |
